1 - ג
2 - ד
3 - ד
4 - תקשורת סינכרונית או אסינכרונית: אחד פונה לשני בריאת api
5 - ג
6 - הוא לא ניגש למסד הנתונים עצמו
7 - יש הרבה חלקים לנהל וזה יותר גדול.
8 - image  קוד ההגדרות של האפליקציה, container זה הקוד בפועל, זה המימוש של ההגדרות.
9- ב
10 - ב
11 - הפורט שממנו הפורט יריץ.
12 - ב
13 - ט, app.py יותר דינמי, ויותר משתנה מהר ולכן אנחנו רוצים לנצל את הcach 
14-כי אנחנו רוצים שהשרות יצא לממשקי רשת נוספים לא רק לפנימיים שלו
15 - כדי לא לחשוף סיסמאות בתוך הקוד
16 - כי ה-State תלוי בשירות נוסף שיכול להיות שעשה קריסה?]
17 - docker stop עוצר קונטיינר, rm מוחק אותו
18-ברירת מחדל latest ומשהו יכול לשנות אותו ואז הוא משנה את הimage 
